## Национална университетска онлайн олимпиада по програмиране за ученици от VIII до XII клас от 11 януари до 11 март 2025 година организирана от ТУ – Варна
# КРИСИ

В многофункционалния град, където времето и парите често се сблъскват в ежедневната състезателна динамика, Криси е изправена пред предизвикателство. Тя трябва да прекоси града бързо, за да присъства на важно събитие. Градският транспорт обслужва S спирки, номерирани с целите от 1 до S, с L автобусни маршрута, всеки от които превозва пътници между две спирки. За всеки маршрут са известни началната спирка X на маршрута, крайната му спирка Y, цената за едно пътуване C и продължителността T на пътуването от X до Y в минути. Крис трябва да се придвижи от спирка 1 до спирка S за M минути. Тя може да закупи абонаментна карта, която ѝ позволява да използва всеки от маршрутите, чиято цена не превишава стойността на картата. Напишете програма, която да определи най-евтината цена на карта, която ще ѝ позволи да достигне до крайната цел за времето, отредено за пътуване.

## Input Format

На първия ред на стандартния вход ще бъде зададен броят T на тестовите примери, които програмата трябва да реши. Всеки от тестовете започва с ред с целите S, L и М. Всеки от следващите L реда съдържа параметрите на съответен маршрут – X, Y, C и T.

## Constraints

- 1<=N<=10
- 2<=S<=10^5
- 1<=X,Y<=10^5
- 1<=L,M,C,T<=10^6

## Output Format

За всеки тестов пример, на отделен ред на стандартния вход, програмата трябва да изведе минималната цена на карта, която ще позволи на Криси да стигне от спирка 1 до спирка S за не повече от М минути. Ако достигането за зададеното време е невъзможно при произволна цена, тогава програмата трябва да изведе 0.
